Планируется параллельный запуск на 5 ~ 20 виртуальных машинах , т.к. объём полученных образцов оказался значительно больше ожидаемого.
Предполагаемый охват ~ 100 - 400 (* 10 ^ 3) экземпляров.
Учитывая, что на каждый образец затрачивается 2 минуты, трудозатраты составляют:
минимум - 2 * 10 ^ 5  минут ~ 139 cуток. Так как задача по анализу одного образца однотипна, имеет смысл распараллелить их , таким образом
при 10 машинах суммарный объём рабочего времени сокращается до 139 / 10 ~ 14 дней (если железо потянет 10 виртуалок).
Т.к. для вм была выбрана Windows 7 (? почему?), минимально необходимо 15 * 768 Мб ОЗУ под машины и 20 * 10 + 1 * 20 ~ 220 Гб
места хранения на HDD